

RESUMO
EXPERIÊNCIA PROFISSIONAL
FORMAÇÃO
CURSOS E
CERTIFICAÇÕES
HABILIDADES
mattheus.n.luz24@gmail.com
Matheus Luz
Desenvolvedor  Full  Stack  com  experiência  na  modernização  de  sistemas  legados  com  PHP
(Laravel/Symfony) e na construção de APIs RESTful escaláveis. Proficiente no desenvolvimento
de interfaces web responsivas com React.js. Tenho um perfil orientado a soluções, transformando
designs do Figma em experiências de usuário de alta qualidade e otimizando fluxos de trabalho
com metodologias ágeis e Git.
Estagiário de Desenvolvimento | 2023-setembro 2024
 
Auxiliei na implementação do tailwindcss para
melhorar o layout dos sistemas;
Dei suporte na manutenção de endpoints da API
RESTful em PHP, corrigindo bugs e garantindo a
estabilidade.
Criação de UI dentro do Figma.
Assessor analista | 2024 - atualmente
Liderei a modernização de sistemas legados para
PHP (Symfony/Laravel), resultando em melhorias
significativas de desempenho e escalabilidade.
Desenvolvi APIs RESTful para integrar aplicações
internas e serviços externos, e gerenciei a integração
com o Portal de Transparência do TCU.
Criei interfaces de usuário responsivas com React.js
e aplicativos móveis (iOS/Android) com React
Native, a partir de protótipos de UI/UX desenhados
no Figma.
Gerenciei o ciclo de vida do desenvolvimento com
Git, metodologias ágeis (Kanban) e gestão de
chamados/incidentes via GLPI.
Conduzi migrações de dados entre sistemas e
realizei a configuração de servidores (Nginx) e de
MDM (Urmobo).
Sistemas de Informação
2024-2025
Backend: PHP 7.4 | 8.2, Laravel, Symfony,
Doctrine, SQL
Frontend: React, JavaScript, TypeScript
Ferramentas e Metodologias: Git, Kanban,
GLPI, Nginx
Curso de Web Design
2018 – 2020
Formação A partir do zero: HTML e CSS
para projetos web
Formação Desenvolva aplicações Web
Acessíveis
Formação Desenvolva aplicações Web
com JavaScript
Symfony e Doctrine
JavaScript com foco em Back-end
Explore React com JavaScript
Coren-Sp
Coren-SC
FAM
Escola Saga
Alura
(11) 99581-7335